Gong Jian Presidente del Grupo Gong de la ciudad de
Shangjing
Mira, se cayó.
¿Quién se atrevería a ayudar a un anciano hoy en
día?
En caso de que intente estafarte...
Toda tu vida estaría arruinada.
Exactamente.
¡Abuelo!
Abuelo, ¿estás bien?
Déjame llevarte al hospital.
¿No tienes miedo de que te estafe?
Por supuesto que no.
Tienes una cara muy amable, abuelo.
Llamaré al 911 por ti.
Abuelo...
Hola?
¿Es este el 911?
Abuelo, ¿todavía te duele?
Buen niño, el abuelo no hace daño.
¡Maestro!
¿Lo que le pasó?
Ni siquiera preguntes.
estaba solo...
Cruzando la calle...
Y terminó así.
Abuelo...
Ahora que tu familia está aquí...
Me voy.
Tengo clase esta tarde.
¡Espera, espera!
Gong Jian Presidente del Grupo Gong de la ciudad de
Shangjing
El nombre del abuelo es Gong Jian.
Si alguna vez te encuentras con algún problema...
Simplemente llama al abuelo directamente.
Bueno.
Llamando al abuelo Gong
Abuelo...
Lo siento...
Para molestarte.
Realmente no sabía a quién más recurrir.
¿Aún te acuerdas de mí?